# Не было бы больно
```
(с квартирника 1991 года)

* Авторство неизвестно. В оригинале пелось без гитары.

 Em  Am     Em
Дай небо огня
       C    Em
И возьми меня
 Em  Am        Em
Дай лёгкое крыло —
C           Em
И с меня довольно

 D      G    Am         C
Быть мне? Лежать на столе
 D      G     Am     C
Жить мне? Да мало жалел
 D          Em   C
Не было бы больно —
D          Em
Я бы не болел

Дай небо глаза —
Не глядеть назад
Дай сил не догонять —
И с меня довольно

Быть мне? Лежать на столе
Жить мне? Да мало жалел
Не было бы больно —
Я бы не болел

Дай мне на пятак —
Возьми за так
Дай голову зима —
И с меня довольно

Быть мне? Жирел да и сжил
Жить мне? Да мало ***
Не было бы больно —
Я бы не просил


PS: за точность текста не ручаюсь, в последнем куплете Лёня забыл слова и что-то пропустил.

[Примерная табулатура на Songsterr](https://www.songsterr.com/a/wsa/tab-s405301t1)
```
[Список песен](../songs.md)